hii ni upande ya mama wajawazito
ambao wako hapa kwa kuzaa vyema
wengi hapa wamekadiliwa oparesheni kwa sababu ya matatizo
wako hapa wakitazamia na imani kwa Bwana yetu na mwokozi Yesu kristo.
wawe huru ili waweze kuzaa watoto wao salama bila tatizo lolote
Bila operesheni yeyote.
huyu ni moja wapo wa wale wamekuja leo
ili wazae vyema.
Nguvu ya ufufuo ya bwana wetu na Mwokozi Yesu Kristu inafanya kazi kati ya watu
waweza ona yale yanafanyika kwa huyu mama mjamzito
Ona yale anayo mwaga wakati Nabii wa mungu napunga mkono kwake.
Aki muombea katika jina la Yesu.
Pokea ukombozi!
Kuwa huru! nje!
Toka nje, Nje!
Ezekieli!
Yale ambayo umetazama ni kuzaliwa kwa usalama kwa mtoto Ezekiel
Bi Geneva Amama Alikuwa amekuja SCOAN na tatizo kwa ujauzito wake.
Daktari alikuwa ametambua kwamba mlango wa uzazi ulikuwa haufunguki
Ambapo walikuwa wamemkabidi kufanywa oparesheni.
Nabii TB Joshua akamuombea kwa laini ya maombi
Na hapo ndipo maji yake ikapasuka
na kisha akaanza uchungu wa uzazi
wakati chache baadaye
Nabii TB Joshua akaingia kwa chumba cha kuzaa
An kutamka neno la kinabii
Akitambua Jina na jinsia ya mtoto
Akisema Ezekieli, Toka!
Mara moja, Mtoto Ezekiel akazaliwa.
Emmanueli !
Jina langu ni Geneva Amam, Nimetoka Imo state.
Niko na miaka thelathini.
Shida ambaye ilinileta kwa SCOAN jumapili iliyopita.
ni kwamba mlango wangu wa uzazi ulikuwa haufunguki nanilikuwa nimekadiliwa oparesheni
na pia shinikizo la damu.
Wakati mambo haya yote yalikuwa yanatendeka nilikataliwa kwa hosipitali mbili au tatu.
Walisema kwamba mtoto alikuwa mkubwa na hawangeweza kushughlikia mtoto.
Ile ambaye ilinikubali baadaye ni kwasababu ya hali ya shinikizo la damu.
hawangeweza kunifanyia oparesheni.
mlango wangu wa uzazi ulikuwa songwa na mtoto hangeweza kutoka.
na shinikizo la damu pia lilikuwa juu sana kwao kunifanyia oparesheni
Basi mume wangu akanileta SCOAN.
Pale ambapo niliwekwa kwa sehemu ya dharura.
hapo ndipo Nabii wa Mungu akaniombea
Mara alipogusa mguu wangu kwa wake, maji ambayo
ilikuwa inashika mtoto na kufanya mfuko wangu wa uzazi kutofunguka ukapasuka
na maji kumwagika hapo na mwili wangu ukawa baridi na nikawa mtulivu.
baada ya muda, uchungu wa uzazi ukaanza na mtoto hakutoka.
Nabii wa Mungu akaja na kuniombea na kusema,
Ezekiel, toka nje! Mara tu - Sijui nguvu ilitoka wapi
Mtoto alitoka nje; Niliskia tu mtoto akilia na alikuwa mtoto wa kiume.
Nilishutuka , Nilishangaa. nikajiuliza Nabii
wa mungu alijua aje nilikuwa nimebebe mtoto wa kiume?
Nilikuwa nalia nikimpa Mungu utukufu!
kwasababu mtoto anaishi nami pia, sote tuko na nguvu na tuko na afya.
hiyo ndio sababu tuko hapa leo kutukuza jina la Mungu kubariki jina lake.
kwasababu yale mwanadamu hangeweza kufanya, kwa kutumia
Nabii wake aliye na Mafatu Nabii T.B Joshua.
na hapa unaniona nimebeba Ezekiel.
Nashukuru Mungu kwa hayo. nampa Mungu utukufu wote
Mimi ni bwana Patrick Amam
mwanamke aliye kando yangu ni mke wangu Geneva Amam.
Jina ya mtoto ni Ezekiel Amam. Alizaliwa kwa huduma ya jumapili iliyopita.
Tulikuwa na tatizo ya mke wangu kushindwa kujifungua mtoto vyema
hospitalini. Kabla ya saa kumi asubuhi hiyo Jumapili, nilimpiga simu hospitalini.
aliniambia kwamba hajaza kwani bado mfuko wake wa uzazi haujafunguka.
nilienda hospitalini mapema saa kumi ya asubuhi
Nikaweza kuona kwamba mke wangu amekuwa na udhaifu na kuwa
na shinikizo la damu; Nilijua kwamba twahitaji mungu kuingilia
hatungeweza amini matibabu ya oparesheni, walikuwa wametupea ihari
kwa kujifungua. Nilimwambia mke wangu, "Wahitaji Mungu kuingilia."
Basi nilimchukuwa, hospitali ukapinga. nikasema "Weka mzigo wetu mungu akiingilia
nitamrudisha kwenu." Basi walitukubalia twende.
Tulikuja hapa moja kwa moja - mke wangu nami
kwa laini ya dharura ya SCOAN.
Tulikuwa na bahati kwani Nabii wa Mungu alikuja na kumuombea.
Mara ya kwanza Nabii wa Mungu alimuombea, mfuko wa uzazi wake ulifunguka.
Maji yakamwagika na mke wangu akahisi baridi kwa mfumo wake
Nilikuwa na amani, nilikuwa na furaha.
Nabii wa mungu akaja mara ya pili na kutaja jinsia ya mtoto
wakati alikuwa kwa tumbo- Akataja 'Ezekiel' mara tatu.
Ezekiel, toka nje! na mtoto akatoka nje na mara moja na kulia.
kulikuwa na furaha kanisani.
Tanampa mungu utukufu wote.
Nashukuru mungu kwa rehema yake na neema kwa familia yangu.
Tunaamini ya kwamba umepata muskumo kwa filamu ambayo umetazama.
Bonyeza hapa kwa kushiriki, kushaidi zaidi ya nguvu ya Mungu kwa kizazi cha kisasa.
Na kuwa laini na unabii wa karibu, ukombozi, Huduma na Ushahidi ya SCOAN.
Runinga ya Emmanuel, ya badilisha maisha, ya badilisha mataifa na ya badilisha dunia!